Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Enter
प्रवेश करना
Officer Gu
अधिकारी गु
Think carefully
ध्यान से सोचें
Come find me
आकर पाओ मुझे
Better than following Bai Xiaojie
बाई जियाओजी का अनुसरण करने से बेहतर है
Even those who shouldn't come are here
यहाँ तक कि जिन्हें नहीं आना चाहिए वे भी यहाँ हैं
If I don't come
अगर मैं नहीं आया तो
Who knows what schemes you'd plot
कौन जाने तुम क्या योजना बनाओगे
Bai Xiaojie
बाई जियाओजी
Are you so
क्या आप इतने
Lacking in confidence?
आत्मविश्वास की कमी?
Calm down
शांत हो
Let's get to business
चलिए, काम पर लगें
We've found a lead
हमें एक सुराग मिल गया है
We need your help, Officer Gu
हमें आपकी मदद की ज़रूरत है, अधिकारी गु
What did you find? Tell me
तुम्हें क्या मिला? बताओ?
The cases of Hu and the magician
हू और जादूगर के मामले
Share one crucial link
एक महत्वपूर्ण लिंक साझा करें
They're connected to one person
वे एक व्यक्ति से जुड़े हुए हैं
Ziyan
हानि
That dancer who died
वह नर्तकी जो मर गई
I recall it was just suicide
मुझे याद है कि यह सिर्फ आत्महत्या थी
Her case was ordinary
उसका मामला सामान्य था
The scene was clean too
दृश्य भी साफ़ था
I must remind you
मुझे आपको याद दिलाना होगा
The three-day deadline approaches
तीन दिन की समय सीमा निकट आ रही है
If by tomorrow night
अगर कल रात तक
You haven't found the killer
तुम्हें हत्यारा नहीं मिला है
I'll take her away
मैं उसे ले जाऊँगा
How many times must I say
मुझे कितनी बार कहना होगा
I'm not the killer
मैं हत्यारा नहीं हूँ
If you cops can't solve it
अगर पुलिस इसे हल नहीं कर सकती
Why blame us?
हमें दोष क्यों दें?
Are you lecturing me?
क्या आप मुझे उपदेश दे रहे हैं?
One day
एक दिन
Just one day
बस एक दिन
I still need to find someone
मुझे अभी भी किसी को ढूँढना है
Have you seen this?
आप यह देखा है?
Thank you, sir
धन्यवाद महोदय
You're so wicked
तुम बहुत दुष्ट हो
Call
पुकारना
Raise
उठाना
Qian Gongzi, I...
कियान गोंगज़ी, मैं...
It's you
यह आप है
Who's this? You know him?
यह कौन है? क्या तुम इसे जानते हो?
Would I know such lowlifes?
क्या मैं ऐसे नीच लोगों को जान पाऊंगा?
Not here for you
आपके लिए यहाँ नहीं
Qian Gongzi
कियान गोंगज़ी
Do you know Miss Ziyan?
क्या आप मिस ज़ियान को जानते हैं?
Sister Ziyan, you're so lucky
बहन ज़ियान, आप बहुत भाग्यशाली हैं
Close your eyes, hold out your hand
अपनी आँखें बंद करो, अपना हाथ आगे बढ़ाओ
I folded this myself
मैंने इसे स्वयं मोड़ा है
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
I do
मैं करता हूं
Wait, who are you?
रुको, तुम कौन हो?
Babbling nonsense here
यहाँ बकवास चल रही है
With your meager coins
अपने अल्प सिक्कों से
You can't even buy in
आप खरीद भी नहीं सकते
Stop pretending to be rich
अमीर होने का दिखावा करना बंद करो
Get lost
भाड़ में जाओ
Who says he's broke?
कौन कहता है कि वह कंगाल है?
My money is his money
मेरा पैसा उसका पैसा है
This should cover the buy-in
इसमें खरीद-फरोख्त को शामिल किया जाना चाहिए
Xiaowei
ज़ियाओवेई
Qian Gongzi
कियान गोंगज़ी
Your aura shows death's shadow
आपकी आभा मृत्यु की छाया दिखाती है
Reeks of impending doom
आसन्न विनाश की बू आ रही है
Ziyan has marked you
ज़ियान ने आपको चिह्नित किया है
What nonsense is this?
क्या बकवास हे?
I speak the truth
मैं सच बोलता हूँ
Debts must be repaid
ऋण चुकाना होगा
Ziyan died with grievances
ज़ियान की मृत्यु शिकायतों के साथ हुई
Two have died already
दो की पहले ही मौत हो चुकी है
You're next
आप अगले हो
If you're so powerful
यदि आप इतने शक्तिशाली हैं
Can predict spirits and gods
आत्माओं और देवताओं की भविष्यवाणी कर सकते हैं
Then
तब
What card am I holding?
मेरे पास कौन सा कार्ड है?
Can you tell me that?
क्या आप मुझे यह बता सकते हैं?
I lack such skills
मुझमें ऐसे कौशल की कमी है
Then admit you're a fraud
तो फिर मान लो कि तुम धोखेबाज़ हो
Crawl around the table
मेज के चारों ओर रेंगना
Bark like a dog
कुत्ते की तरह भौंकना
If it amuses me
अगर यह मुझे मनोरंजक लगे
I might let you go
मैं तुम्हें जाने दे सकता हूँ
Right, brother?
ठीक है भाई?
Ace of Spades
हुकुम का इक्का
Ace of Spades!
हुकुम का इक्का!
Mine's Five of Diamonds
मेरा पाँच हीरा
Well, do you believe me now?
अच्छा, क्या अब तुम मुझ पर विश्वास करते हो?
Truly, heroes emerge from the young.
सचमुच, नायक युवाओं से ही उभरते हैं।
Let's make it official.
आइये इसे आधिकारिक बनायें।
How about a game of dice?
पासा का खेल कैसा रहेगा?
Why waste time with him?
उसके साथ समय क्यों बर्बाद करें?
Brother Heng.
भाई हेंग.
If I win, I want all your chips.
अगर मैं जीत गया तो मुझे आपके सारे चिप्स चाहिए।
You win.
आप जीतते हैं।
Let's hear how you can help me.
आइये सुनें कि आप मेरी मदद कैसे कर सकते हैं।
This young master Qian is quite calculating.
यह युवा मास्टर कियान काफी गणनाशील है।
So according to you,
तो आपके अनुसार,
there's no benefit for us either way.
किसी भी तरह से हमें कोई लाभ नहीं है।
Let's go, we won't play with him.
चलो, हम उसके साथ नहीं खेलेंगे।
What does his life or death matter to us?
उसका जीवन या मृत्यु हमारे लिए क्या मायने रखता है?
So, do you want to bet or not?
तो, क्या आप शर्त लगाना चाहते हैं या नहीं?
I'll bet.
मैं शर्त लगा सकता हूं.
That Laifu seems to have some tricks up his sleeve.
ऐसा लगता है कि लाईफू के पास कुछ तरकीबें छिपी हुई हैं।
I think he's pretending to be crazy.
मुझे लगता है कि वह पागल होने का नाटक कर रहा है।
The whole casino is under our control.
पूरा कैसीनो हमारे नियंत्रण में है।
He can't play any tricks.
वह कोई चाल नहीं चल सकता.
Young master Qian, young master Sun.
युवा मास्टर कियान, युवा मास्टर सन.
I want him to lose miserably.
मैं चाहता हूं कि वह बुरी तरह हार जाए।
Understood?
समझा?
Understood.
समझा।
You always use my money to play the hero.
आप हमेशा मेरे पैसों का इस्तेमाल हीरो बनने के लिए करते हैं।
Let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
I'm keeping track of all the money you owe me.
मैं आपके द्वारा मुझे दिए गए सारे पैसों का हिसाब रख रहा हूँ।
Isn't the three-day deadline almost up?
क्या तीन दिन की समय सीमा लगभग समाप्त नहीं हो गई है?
I'm worried something might happen to you.
मुझे चिंता है कि आपके साथ कुछ हो सकता है।
If something happens to you, my lead is gone.
अगर तुम्हें कुछ हो गया तो मेरी बढ़त खत्म हो जाएगी।
Then coming to Harbin would be for nothing.
तब तो हार्बिन आना व्यर्थ हो जाएगा।
You...
आप...
Miss Bai.
मिस बाई.
Don't worry.
चिंता मत करो।
As long as you help me find the photo clue,
जब तक आप मुझे फोटो का सुराग ढूंढने में मदद करते रहेंगे,
I'll pay you back all the money.
मैं तुम्हें सारा पैसा वापस कर दूंगा.
If I can't pay in one year, I'll take two.
यदि मैं एक वर्ष में भुगतान नहीं कर सकता तो मैं दो वर्ष लूंगा।
If not in two, then three.
यदि दो नहीं तो तीन।
After all, I'm your fiancé.
आखिरकार, मैं तुम्हारी मंगेतर हूं।
I'll pay you back slowly.
मैं तुम्हें धीरे-धीरे पैसे लौटा दूंगा।
You... always full of big talk.
आप... हमेशा बड़ी-बड़ी बातें करते रहते हैं।
Just play along with them casually.
बस उनके साथ सहजता से खेलें।
At worst, I'll just bet you.
सबसे बुरी स्थिति में, मैं आपसे शर्त लगा सकता हूँ।
You wouldn't dare.
आप हिम्मत नहीं करोगे.
Don't worry, nothing will happen.
चिंता मत करो, कुछ नहीं होगा.
Let's go.
चल दर।
It's your first time at a casino.
यह कैसीनो में आपका पहला मौका है।
I won't take advantage of you.
मैं तुम्हारा फायदा नहीं उठाऊंगा.
Let's play dice.
चलो पासा खेलें.
One each, higher number wins.
प्रत्येक में से एक, अधिक संख्या जीतती है।
Fine.
अच्छा।
Then let's not waste time.
तो फिर समय बर्बाद न करें।
One round only.
केवल एक राउंड.
Come on.
चलो भी।
Lucky, it's a tie.
भाग्यशाली, यह एक टाई है।
Again.
दोबारा।
This isn't getting us anywhere.
इससे हमें कोई लाभ नहीं होने वाला।
How about this.
इस बारे में कैसा है।
Let's see who gets the lower number.
देखते हैं किसे कम नंबर मिलता है।
We said higher number wins.
हमने कहा कि अधिक संख्या जीतेगी।
How can you just change the rules?
आप नियम कैसे बदल सकते हैं?
What's wrong with changing?
बदलाव में क्या गलत है?
What?
क्या?
Higher number can win,
अधिक संख्या वाला जीत सकता है,
but lower number can't?
लेकिन कम संख्या नहीं कर सकते?
Come on, gentlemen.
आइए, सज्जनों।
Your turn.
आपकी बारी।
Are you scared?
डर गया क्या?
Or can't you roll it?
या आप इसे रोल नहीं कर सकते?
With these loaded dice,
इन भरे हुए पासों के साथ,
of course you can't roll a one.
बेशक आप एक रोल नहीं कर सकते।
Who would have thought the famous young master Sun
किसने सोचा होगा कि प्रसिद्ध युवा गुरु सन
would resort to such dirty tricks.
ऐसी गंदी चालें चलेंगे।
If he wins, he wins.
अगर वह जीतता है तो वह जीतता है।
It's not like I can't afford to lose this small amount.
ऐसा नहीं है कि मैं इस छोटी सी रकम को खोने का जोखिम नहीं उठा सकता।
I said I'm not playing for money.
मैंने कहा कि मैं पैसे के लिए नहीं खेल रहा हूं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
When it comes down to it,
जब बात आती है,
she's just a wandering ghost.
वह तो बस एक भटकती हुई भूतनी है।
When she was alive,
जब वह जीवित थी,
she was just a second-rate dancer.
वह तो एक दोयम दर्जे की नर्तकी थी।
Dreaming of marrying into our Qian family.
हमारे कियान परिवार में शादी करने का सपना देख रही हूँ।
Good riddance she's dead.
अच्छा हुआ कि वह मर गई।
You...
आप...
Tonight,
आज रात,
sleep in Ziyan's room for one night.
एक रात के लिए ज़ियान के कमरे में सो जाओ।
That's all.
बस इतना ही।
Just that simple.
बस इतना ही सरल है.
But,
लेकिन,
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
don't open the door.
दरवाज़ा मत खोलो.
Is anyone there?
क्या वह कोई हैं?
I'm thirsty.
मुझे प्यास लगी है।
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
don't open the door.
दरवाज़ा मत खोलो.
Going out for some water
पानी पीने के लिए बाहर जाना
shouldn't be a problem, right?
यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए, है ना?
Namo Amituofo
नमो अमितुओफो
Taishang Laojun
ताईशांग लाओजुन
May Guanyin Bodhisattva bless us
गुआनयिन बोधिसत्व हमें आशीर्वाद दें
All deities, please forgive us
सभी देवतागण, कृपया हमें क्षमा करें
All deities
सभी देवता